I want to marry North.
나는 북한과 결혼하고 싶다.
Will you give me another chance?
나에게 한 번 더 기회를 주실래요?
I promise to take good care of you.
나는 당신을 잘 돌볼 것을 약속합니다.
I talked to your Grandpa today.
오늘 네 할아버지와 얘기를 나눴어.
He told me to introduce my family to yours.
그는 나에게 말했다 우리 가족을 당신 가족에게 소개하려고요.
Tim has been proving to us that he loves my grandson.
Tim은 우리에게 증명해 왔습니다. 그가 내 손자를 사랑한다는 것.
I’m willing to spend my whole life proving myself to you.
나는 평생을 바칠 의향이 있다 나 자신을 당신에게 증명해 보세요.
I’ll give you another chance.
또 다른 기회를 드리겠습니다.
Let’s get back together.
다시 만나자.
U’s mother can not be here today to ask for North’s hand in marriage.
오늘은 네 엄마가 여기 계실 수 없어 북측에 결혼을 요청한다.
So allow me to represent U in this regard
이 점에 관해 제가 U를 대표하도록 하겠습니다
I don’t actually mind.
사실 상관없어요.
Which means I do.
즉, 그렇습니다.
But I want to see you happy with the person you chose, North.
하지만 당신이 행복한 모습을 보고 싶어요 당신이 선택한 사람과 함께, 북쪽.
Grandpa. You scared me.
할아버지. 당신은 나를 겁주었어요.
I have been watching you all since you started working at Empire.
나는 너희 모두를 지켜보고 있었다 당신이 Empire에서 일하기 시작한 이후로 말이죠.
I’ve been watching how much you’ve all grown.
나는 지켜보고 있었다 다들 얼마나 컸는지.
Alright.
괜찮은.
I give you my blessing and hope your marriage is always full of happiness.
당신에게 나의 축복과 희망을 드립니다 당신의 결혼 생활은 항상 행복으로 가득 차 있습니다.
Thank you, Grandpa.
고마워요, 할아버지.
Thank you, sir.
감사합니다.
I’ll leave him in your care.
나는 그를 당신의 보살핌에 맡길 것입니다.
If I ever see my grandson cry, get sad, or disappointed because of you…
손자가 우는 모습을 본다면 슬퍼하고, 아니면 너 때문에 실망했거나...
I’ll make sure you don’t spend another peaceful day in your life.
지출하지 않도록 할게요 인생의 또 다른 평화로운 날.
I’m joking.
농담이에요.
I wouldn’t do that.
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
You definitely wouldn’t!
당신은 확실히 그렇지 않을 것입니다!
I mean, I could.
내 말은, 할 수 있다는 거야.
But I wouldn’t.
하지만 나는 그렇게 하지 않을 것이다.
Of course not.
물론 그렇지 않습니다.
Same goes to you, Tim. Sir?
너도 마찬가지야, 팀. 선생님?
Watch your back.
등을 조심하세요.
Grandpa, you really have a sense of humor!
할아버지, 정말 유머 감각이 좋으세요!
You’re scaring him!
당신이 그 사람을 겁주고 있어요!
Are you going to the office, Pai?
회사에 갈 거야, 파이?
Wanna hop on? We can give you a lift.
타고 싶어? 우리는 당신을 태워 드릴 수 있습니다.
It’s okay.
괜찮아요.
I’m getting to know Tim’s friend today.
나는 오늘 Tim의 친구를 알아가려고 해요.
You can go ahead and go to work, North.
어서 일하러 가세요, 북쪽.
You have a friend now?
지금 친구 있어요?
He’s a thief. You wanna get to know him, too?
그는 도둑이에요. 당신도 그 사람을 알고 싶나요?
Maybe not.
어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다.
But before I go, can I ask you something?
그런데 가기 전에 뭐 하나 물어봐도 될까요?
Thank you for representing U’s side of the family today, Pai.
U측을 대표해주셔서 감사합니다 오늘의 가족 중 파이(Pai)입니다.
I love you.
사랑해요.
Thank you, Pai—
고마워요, 파이—
Hold it right there.
바로 거기에 보관하세요.
What do you think you’re doing? Don’t even think about it.
당신은 무엇을 하고 있다고 생각하나요? 그것에 대해 생각조차하지 마십시오.
-Stay back. -Okay.
-물러서요. -좋아요.
I was just giving him a grateful embrace, though.
난 그냥 그 사람에게 주고 있었을 뿐이야 그래도 감사한 포옹이다.
It’s nothing to worry about.
걱정할 것이 없습니다.
Don’t be so dramatic.
너무 극적으로 굴지 마세요.
I’ll let it slip this time.
이번에는 생략하겠습니다.
Cheeky, aren’t you?
건방진, 그렇지?
Go. Go away.
가다. 저리 가요.
Anyone ever told you you’re the jealous type?
누군가 당신에게 말한 적이 있나요? 당신은 질투하는 타입인가요?
How can I not be?
내가 어떻게 되지 않을 수 있겠는가?
Look at my boyfriend.
내 남자친구 좀 봐
I nearly died trying to win him back.
나는 그를 되찾기 위해 거의 죽을 뻔했습니다.
I’m off, then. See you, Pai.
그럼 난 간다. 또 봐요, 파이.
This way, sir.
이쪽으로요, 선생님.
It’s getting hot, U.
점점 더워지고 있어, 유
Okay.
좋아요.
-Drive safe. -Of course.
-안전운전하세요. -물론.
Slow down.
천천히 하세요.
I can’t help it!
나는 그것을 도울 수 없다!
Baby.
아기.
Don’t you want to give me a hug, too?
너도 나 안아주고 싶지 않니?
Fine, fine.
알았어, 알았어.
Hey.
여기요.
Hugs only.
포옹만 합니다.
Hello, Pai.
안녕, 파이.
I guess our first impression wasn’t very nice.
아무래도 우리의 첫인상은 별로 좋지 않았습니다.
But let me reintroduce myself.
하지만 제 자신을 다시 소개하겠습니다.
My name is Prem.
내 이름은 프렘이에요.
I’m Tim’s only friend.
나는 팀의 유일한 친구예요.
How did you guys even know each other anyway?
너희들은 어떻게 알았어? 어쨌든 서로?
Is something wrong?
뭔가 문제가 있나요?
No.
아니요.
All done.
모두 완료되었습니다.
Thank you.
감사합니다.
Da Zhan?
다잔?
What do you mean you’re leaving Da Zhan in my care?
무슨 뜻이야? 다잔을 내 손에 맡길 셈이냐?
I’ve been super busy lately.
요즘 정말 바빴어요.
I’m flying to our branch in London soon.
나는 곧 런던에 있는 우리 지점으로 비행기를 타고 갈 예정이에요.
(I just can’t leave Da Zhan alone.)
(다잔을 혼자 둘 수는 없어요.)
But I doubt Da Zhan would want to spend time with me.
하지만 다잔은 의심스럽다 나와 함께 시간을 보내고 싶어합니다.
I’d love to.
그러고 싶습니다.
What?
무엇?
Why me?
왜 나야?
(Besides you,)
(당신 외에)
there is no one else I can trust.
내가 믿을 수 있는 사람은 아무도 없어요.
Oh, don’t forget North has to meet up with our Master at Grandpa’s today.
아, 북한이 만나야 한다는 걸 잊지 마세요 오늘 할아버지 댁에서 스승님과 함께.
After that, drop Da Zhan off at his school,
그 후, Da Zhan을 학교에 데려다 주고,
and pick him up in the afternoon.
그리고 오후에 그를 데리러 오세요.
(I trust you’ll take good care of your younger cousins.)
(잘 보살펴 주실 거라 믿어요 당신의 어린 사촌들.)
(I have to go.)
(가야 해요.)
(Oh, hold on.)
(아, 잠깐만요.)
Let me know if you want anything from London, Pai.
원하는 것이 있으면 알려주세요. 런던, 파이에서.
I’ll buy them for you.
내가 사줄게.
Of course.
물론.
Thank you, Auntie.
고마워요, 아줌마.
Pai.
파이.
I’m hungry.
배고파요.
Are our fortunes compatible, Master?
우리의 운세는 맞을까요, 스승님?
From your birth charts,
출생 차트에서
it wasn’t likely for the two of you to meet.
그럴 것 같지 않았어 너희 둘이 만나도록.
But now that you’re together, your fortunes are bolstering each other.
하지만 이제 함께 있으니 당신의 행운은 서로를 강화하고 있습니다.
All in all, it’s superb.
대체로 훌륭합니다.
That’s good.
좋아요.
As for the best time for your wedding…
결혼식을 위한 가장 좋은 시간은…
It’ll need to be a day with the element of water.
하루가 걸릴 것입니다 물의 요소로.
There’s a few days like that soon.
조만간 그런 날이 있겠지.
Right.
오른쪽.
Just ask me what you’re thinking about asking.
그냥 물어보세요 당신이 무엇을 생각하고 있는지 묻는 것입니다.
Is it about that man?
그 사람 얘기야?
The one you were married to?
당신과 결혼한 사람이요?
Yes.
예.
I told you not to rush into it.
너무 서두르지 말라고 했어요.
Your timing has come and passed.
당신의 타이밍은 왔다가 지나갔습니다.
Sorry?
죄송합니다?
The stake is very high this time.
이번에는 지분이 매우 높습니다.
If you are victorious in this, the reward is twice as sweet.
이 일에 승리하면, 보상은 두 배로 달콤합니다.
The present is the best time.
현재가 가장 좋은 때입니다.
One move could shake things up or tear it all down.
한 번의 움직임으로 상황이 흔들릴 수 있습니다. 아니면 다 찢어버리세요.
What does that mean, sir?
그게 무슨 뜻이에요?
He knows well what this means.
그는 이것이 무엇을 의미하는지 잘 알고 있습니다.
Marrying him could simply break even or make it worse.
그와 결혼하면 손익분기점에 도달할 수도 있다 아니면 상황을 악화시키거나.
Right.
오른쪽.
I’m not thinking about getting married right now anyway.
나는 생각하지 않는다 어쨌든 지금 당장 결혼하는 것에 대해.
That was pretty accurate, wasn’t it?
꽤 정확하지 않습니까?
It was.
그랬다.
Pai.
파이.
Pai!
파이!
Yes?
예?
Are you worried about what the Master said?
걱정되시나요? 스승님이 뭐라고 말씀하셨나요?
No.
아니요.
I’m never a believer, you know.
나는 결코 신자가 아닙니다.
Yeah, I am worried.
응, 걱정돼.
But I’m already intending to take things slow with Tim.
하지만 난 이미 의도하고 있어 Tim과 함께 일을 천천히 하려고요.
If we ever want to get married,
우리가 결혼하고 싶다면
it wouldn’t be any time soon.
조만간은 아닐 것이다.
Don’t tell Tim this for now, though, North.
팀에게 말하지 마세요 하지만 지금은 이게 다야, 북쪽.
You wouldn’t tell anyone, would you, Da Zhan?
당신은 아무에게도 말하지 않을 것입니다. 그럴래, 다잔?
Would you, Da Zhan?
그럴까요, Da Zhan?
I have to drop Da Zhan off at school.
Da Zhan을 학교에 데려다줘야 해요.
I have a signing class after this as well.
이 뒤에도 사인 수업이 있어요.
Singing class?
노래 수업?
♪ For someone to find someone ♪
♪ 누군가가 누군가를 찾으려면 ♪
♪ What could the reason be ♪
♪ 이유가 무엇일까요 ♪
Ma’am?
부인?
Right.
오른쪽.
It was so good she had to step away to appreciate the song.
너무 좋아서 그녀는 물러나야 했어요 노래를 감상하기 위해.
What do you think about dancing?
춤에 대해 어떻게 생각하시나요?
…What about singing?
…노래는 어떻습니까?
Maybe dancing is better.
어쩌면 춤을 추는 것이 더 나을 수도 있습니다.
…Six, seven, go.
...6, 7, 가세요.
Ouch! Oh?
아야! 오?
North?
북쪽?
Are you alright?
괜찮으세요?
North!
북쪽!
Owww!
아아아!
It hurts.
아파요.
Alright.
괜찮은.
How does that feel?
기분이 어떤가요?
I guess performance is a no-no.
성능은 꽝인 것 같아요.
I think we’ll be going places with some more practice.
내 생각엔 우리가 여러 곳으로 갈 것 같아 좀 더 연습해서요.
The only place we’re going is the emergency room.
우리가 갈 유일한 곳 응급실이야.
It’s too bad.
너무 나쁘다.
I’d love to put on a performance for the guests.
공연을 해보고 싶어요 손님을 위해.
It’s the wedding of a top business tycoon.
최고 재벌의 결혼식이다.
I don’t want to disappoint anyone.
나는 누구도 실망시키고 싶지 않습니다.
Oh, North.
아, 북쪽.
Don’t put such a pressure on yourself like that.
그런 압력을 가하지 마세요 스스로 그렇게.
I think we should just do what we want.
내 생각엔 우리가 원하는 대로 하면 될 것 같아.
Do what we enjoy.
우리가 즐기는 일을 하세요.
It’s our wedding, you know?
우리 결혼식이야, 알지?
We should prioritize our own needs.
우리는 우리 자신의 필요를 우선시해야 합니다.
Right?
오른쪽?
Oh, it hurts.
아, 아파요.
-It hurts. -Your head?
- 아파요. - 머리요?
Here. Take this.
여기. 이것을 가져가세요.
Pai, hello.
파이, 안녕하세요.
Hello.
안녕하세요.
Even though I haven’t been taking care of this place for a while,
내가 가본적은 없는데도 잠시 동안 이곳을 관리하면서
but I think the numbers are still pretty good.
하지만 내 생각엔 숫자가 아직도 꽤 괜찮아요.
I’ll even say you’re doing a good job, Pure.
나도 말할게 잘하고 있어, 퓨어.
Of course.
물론.
Wow.
우와.
You look like a prince, like a royal.
당신은 왕자처럼 보이고, 왕족처럼 보입니다.
What brought you to my humble bakery, Your Highness?
당신을 내 소박한 빵집에 데려온 이유는 무엇입니까? 전하?
Quit it, dude.
그만해, 친구.
Where are you going all dressed up like that?
어디로 가시나요? 다들 그렇게 차려입었어?
Ms. Nana said U and I have to attend an event.
나나 씨는 U and I라고 말했습니다. 행사에 참석해야 해요.
And where is U?
그런데 U는 어디에 있나요?
He said he needed to get his fill of some good food before he goes.
그는 자신의 배를 채워야 한다고 말했어 가기 전에 좋은 음식 좀 먹어요.
He thinks the food at the event might not be good.
그는 행사에서 음식을 생각한다 좋지 않을 수도 있습니다.
What’s wrong?
무슨 일이야?
Well…
글쎄… ​​
It’s the wedding. I’m tired.
결혼식이에요. 피곤해요.
It’s just too much.
너무 많아요.
This is the answer guide for the interview at the wedding.
답변안내입니다 결혼식 인터뷰를 위해.
You can find Mr. U’s profile and your first encounter here.
U씨의 프로필을 확인하실 수 있습니다. 그리고 여기서 첫 만남.
The entire script has been approved by your Grandpa and our legal team.
전체 스크립트가 승인되었습니다. 할아버지와 우리 법무팀이요.
Script?
스크립트?
Yes.
예.
Oh, dear, North.
아, 이런, 노스.
Pai.
파이.
Why don’t we just get married on the same day?
우리 그냥 결혼하는 게 어때? 같은 날?
I told you…
내가 말했잖아...
I’m not thinking about marriage right now.
지금은 결혼에 대해 생각하고 있지 않습니다.
Are you really not thinking about it,
정말 그것에 대해 생각하지 않고 있나요,
or are you just afraid of what the Master said?
아니면 그냥 두려워하는 거야? 선생님이 뭐라고 했어?
You don’t have to believe everything he says.
믿을 필요는 없습니다 그가 말하는 모든 것.
Sometimes he’s just sprouting nonsense.
때때로 그는 말도 안되는 소리를 싹 틔우고 있습니다.
I don’t believe him.
나는 그를 믿지 않습니다.
The Master said something? What did he say?
선생님이 뭔가 말씀하셨나요? 그가 뭐라고 말했습니까?
He said Pai and Tim’s timing has come and passed.
그는 Pai와 Tim의 타이밍을 말했다 왔다가 지나갔습니다.
But I’ll be honest. I think it’s nonsense.
하지만 솔직하게 말씀드리겠습니다. 말도 안되는 소리라고 생각합니다.
You said you believed him just this morning.
당신은 그를 믿는다고 말했어요 바로 오늘 아침입니다.
Oh?
오?
I mean, I believe the good things.
내 말은, 나는 좋은 것을 믿는다는 것입니다.
It doesn’t mean I have to believe the bad things, you know?
그렇다고 내가 믿어야 한다는 뜻은 아니다 나쁜 것, 알지?
Can you do that?
그렇게 할 수 있나요?
I’ve been sticking to that principle my whole life.
나는 그 원칙을 고수해왔다. 내 평생.
Come on, Pai.
어서, 파이.
Please, please, please.
제발, 제발, 제발.
Just think about it.
생각해 보세요.
If it’s not auspicious, I’m sure the Master has a solution for it.
만약 상서롭지 않다면, 나는 마스터가 그것에 대한 해결책을 가지고 있다고 확신합니다.
What are you guys talking about?
무슨 소리를 하는 거야?
-Nothing! -We are not talking at all!
-아무것도 아님! -우리는 전혀 이야기하지 않습니다!
I’d better go home.
집에 가는 게 나을 것 같아요.
Da Zhan, come on.
다잔, 어서.
Let’s go home. Yes.
집에 가자. 예.
Be nice and listen to Pai.
친절하게 대하고 Pai의 말을 들어보세요.
Let’s go.
갑시다.
Were you guys talking behind my back or something?
내 뒤에서 얘기하고 있었어? 아니면 뭔가?
-Of course not! -Clearly not!
-당연하지! -분명히 그렇지 않습니다!
Not at all!
별말씀을요!
-Who’d do something like that? -He’s right.
-누가 그런 짓을 하겠어요? -그 말이 맞아요.
Da Zhan.
다잔.
Why don’t you have dinner before you play your game?
저녁은 왜 안 드세요? 게임을 하기 전에?
Sure.
확신하는.
I’ll draw a warm bath for you.
내가 따뜻한 목욕을 그려줄게.
You guys kiss?
키스해요?
No.
아니요.
Just have your dinner.
그냥 저녁 드세요.
Is something wrong?
뭔가 문제가 있나요?
No.
아니요.
Alright!
괜찮은!
See that? Aren’t I amazing?
그거 보여? 정말 놀랍지 않나요?
How can I even pull this off?
이걸 어떻게 풀 수 있나요?
Oh, Pai.
아, 파이.
Come and play.
와서 놀아보세요.
Come on, Pai.
어서, 파이.
Just come on here and play.
그냥 여기로 와서 놀아요.
Let’s play with Da Zhan.
다잔과 놀자.
Alright.
괜찮은.
It’s Pai’s turn.
파이의 차례입니다.
Be careful, Pai.
조심해, 파이.
The stake is high, you know?
위험이 높습니다. 아시죠?
(The present is the best time.)
(현재가 가장 좋은 시기입니다.)
One move could shake things up or tear it all down.
한 번의 움직임으로 상황이 흔들릴 수 있습니다. 아니면 다 찢어버리세요.
We kept it standing for so long, you know?
우리는 그걸 너무 오랫동안 그대로 두었어요. 아시죠?
I’m sorry.
죄송합니다.
Da Zhan, since it’s game over, why don’t you go and take a shower?
다잔, 게임 끝났으니까 가서 샤워하는 게 어때?
Can’t we play one more game?
한 게임만 더 하면 안 될까?
We can play later. Go take a shower.
나중에 놀자. 가서 샤워하세요.
Let’s go. I’ll walk with you.
갑시다. 나는 당신과 함께 걸을 것입니다.
Alright. Pack it up.
괜찮은. 그것을 포장하십시오.
Let’s go.
갑시다.
Go, go, go, go.
가, 가, 가, 가.
Right in there.
바로 거기에요.
Good job.
잘했어요.
Easy.
쉬운.
Take it slow.
천천히 하세요.
I don’t want to get married.
나는 결혼하고 싶지 않아요.
I don’t want to start a family.
나는 가족을 시작하고 싶지 않습니다.
I don’t like what happened today.
오늘 일어난 일이 마음에 들지 않습니다.
Is everything alright?
괜찮나요?
When did you get here?
언제 여기에 왔나요?
Did you hear anything?
무슨 말이라도 들었나요?
Oh
아
No.
아니요.
I didn’t.
나는하지 않았다.
Ugh!
윽!
That was tiring.
정말 피곤했어요.
If we had to go through that every time we’re at an event,
우리가 그런 일을 겪어야 한다면 이벤트에 참석할 때마다
what would we do?
우리는 무엇을 할 것인가?
I don’t want to get married anymore.
나는 더 이상 결혼하고 싶지 않습니다.
What?
무엇?
North.
북쪽.
He’s just sleeptalking.
그는 단지 잠꼬대를 하고 있을 뿐입니다.
What did I do?
내가 무엇을 했나요?
Pai suddenly panics and doesn’t want to marry me.
갑자기 패닉에 빠진 파이 그리고 나랑 결혼하고 싶지도 않아.
I was only thinking about it.
나는 그것에 대해서만 생각하고있었습니다.
I haven’t even said anything.
나는 아무 말도하지 않았습니다.
Did Pai tell you about what the Master said?
파이가 말했지? 스승님이 뭐라고 말씀하셨나요?
What did he say?
그가 뭐라고 말했습니까?
He said you shouldn’t get married because your timing has gone by,
결혼하면 안 된다고 하더군요 타이밍이 지나갔으니까
and that it would be unauspicious if you get married.
그리고 그건 불길한 일이 될 거라고 결혼하면.
Master is a nosy bastard!
마스터는 참견쟁이야!
I want to marry him!
나는 그와 결혼하고 싶다!
What do I do now?
이제 어떻게 해야 하나요?
Break up with him?
그 사람과 헤어지나요?
Right?
오른쪽?
I want to get married, too.
나도 결혼하고 싶어요.
But then North said he doesn’t want to anymore.
그런데 북쪽이 말했다. 그는 더 이상 원하지 않습니다.
Now I don’t even know if we’re still on for our pre-wedding photoshoot next week.
이제 우리가 아직 유효한지조차 모르겠어 다음 주에 있을 결혼식 전 사진 촬영을 위해.
Maybe I shouldn’t ask Pai to marry me?
어쩌면 파이에게 결혼해달라고 부탁하면 안 될까요?
Hey.
여기요.
You busy tomorrow?
내일 바빠요?
Let’s have dinner at my place.
우리 집에서 저녁 먹자.
Bring North.
북쪽으로 가져오세요.
I want to throw a little party before I sell that house.
작은 파티를 열고 싶어요 그 집을 팔기 전에.
Oh, you have a buyer?
아, 구매자가 있나요?
Alright.
괜찮은.
But…
하지만…
What will you do about Pai?
파이는 어떻게 할 건가요?
If he doesn’t want to marry me, what can I even do?
그 사람이 나와 결혼할 생각이 없다면, 내가 뭘 할 수 있겠어?
Tim, hello.
팀, 안녕하세요.
Hey.
여기요.
Hey there.
안녕하세요.
This is from U and I.
이건 너와 나에게서 온 거야
-Thank you. -Sure.
-감사합니다. -확신하는.
Here.
여기.
I’ll put it away.
치워두겠습니다.
Thank you.
감사합니다.
Oh, Pai.
아, 파이.
Why don’t you come and help me with the tablecloth?
와서 나를 도와주지 그래? 식탁보랑?
Uhh, how about…
어, 어때요...
Are you guys fighting?
너희들 싸우고 있니?
Not really.
설마.
I might have made Tim mad.
내가 팀을 화나게 했을 수도 있어요.
What did you do?
당신은 무엇을 했나요?
I was talking to myself about not wanting to get married.
나는 나 자신에게 말하고 있었다 결혼하고 싶지 않다는 것.
Tim must have heard it but said he didn’t.
팀은 그 말을 들었음에 틀림없지만 듣지 못했다고 말했습니다.
But why don’t you talk to him?
그런데 왜 그 사람과 얘기해 보는 게 어때?
What can I even tell him?
내가 그에게 무슨 말을 할 수 있을까?
I really said what I said.
나는 정말로 내가 말한 것을 말했다.
But if Tim wants to marry you, won’t you even consider it?
하지만 팀이 당신과 결혼하고 싶다면, 고려도 안 해볼 거야?
Hey. Yeah?
여기요. 응?
You guys haven’t talked?
너희들 얘기 안 했어?
What is there to talk about?
무슨 얘기할 게 있나요?
All I can do is put up with it, right?
내가 할 수 있는 건 참는 것 밖에 없지, 그렇지?
North.
북쪽.
What are you doing?
뭐하세요?
It’s a new way of stretching.
새로운 스트레칭 방법입니다.
Stretch, you know.
스트레칭하세요.
Uhh…
어...
Tim and Pai, how are you two doing?
팀과 파이, 둘은 잘 지내요?
Now that you’re back together, you’re just like a newlywed.
이제 다시 모였으니, 당신은 마치 신혼 같아요.
Right?
오른쪽?
Newlywed?
신혼?
I haven’t thought about that in a long time.
나는 그것에 대해 생각하지 않았습니다 오랫동안.
True! It’s too much trouble.
진실! 문제가 너무 많아요.
Who’d want to get married?
누가 결혼하고 싶겠어요?
True!
진실!
Getting married is just getting your family into trouble.
결혼은 그냥 가족을 곤경에 빠뜨리는 것.
Who’d want that?
누가 그걸 원하겠어요?
Ugh!
윽!
I’ve had it!
나는 그것을 가지고 있었다!
North, sit down.
북쪽, 앉으세요.
Why don’t you just talk it out?
그냥 얘기해 보는 게 어때?
He’s right.
그가 옳다.
Why can’t you two just talk?
왜 둘이 얘기만 못하니?
I… I don’t—
난… 난 그렇지 않아—
-You do!
- 그렇군요!
Stop lying to yourselves!
자신에게 거짓말을 그만하세요!
I’ve been rooting for you two to get back together.
내가 너희 둘을 응원하고 있었어 다시 모이려고.
Only for this to happen?
이런 일이 일어나기 위해서만?
What a headache!
정말 두통이군요!
Just keep quiet, U.
그냥 조용히 하세요, U.
U!
유!
Do not keep quiet!
조용히 하지 마세요!
And both of you shouldn’t keep quiet, either!
그리고 너희 둘 다 조용히 있어서도 안 돼요!
He’s right.
그가 옳다.
You can’t even solve this little matter on your own?
넌 해결도 못해 이 작은 문제를 혼자서?
I don’t get it.
이해가 안 돼요.
What about you? Did you talk to North?
당신은 어때요? 북측과 통화했나요?
Talk to me about what? What is it?
나한테 무슨 얘기를 해? 그것은 무엇입니까?
-It’s nothing. -What is it?
-아무것도 아닙니다. -이게 뭐죠?
I’ll talk to him at home.
집에서 그 사람이랑 얘기 좀 할게요.
Let’s go home, North.
집에 가자, 북쪽.
U!
유!
We’ll talk here.
여기서 이야기하겠습니다.
What did you do?
당신은 무엇을 했나요?
Go ahead and talk to him.
가서 그에게 말을 걸어보세요.
Go on.
계속하세요.
No!
아니요!
U!
유!
U.
U.
What does Tim mean by what he said?
Tim이 말한 것은 무엇을 의미합니까?
It’s…
그건...
The other day, you were sleeptalking.
일전에 당신은 잠꼬대를 하고 있었습니다.
You said you didn’t want to marry me.
나랑 결혼하고 싶지 않다고 했잖아.
Oh, that.
아, 그거요.
So what is it?
그래서 그것은 무엇입니까?
I wasn’t sleeptalking.
나는 잠꼬대를 하고 있지 않았다.
I was just complaining that I don’t want to get married anymore.
난 그냥 불평하고 있었어 더 이상 결혼하고 싶지 않다고요.
What?
무엇?
But that’s not what I meant!
하지만 내 말은 그런 뜻이 아니었어!
I meant, I don’t want to lie to people and wear a mask all through the ceremony.
내 말은, 난 사람들에게 거짓말을 하고 싶지 않다는 뜻이야 행사 내내 마스크를 착용하세요.
I don’t want our wedding to be like that.
나는 우리 결혼식이 그런 식으로 진행되는 것을 원하지 않습니다.
Do you understand?
이해했나요?
Did you overthink?
너무 생각했나요?
I did.
그랬어요.
Big time.
큰 시간.
It’s not like that. Don’t worry about it.
그렇지 않습니다. 걱정하지 마세요.
Alright. Let’s get inside.
괜찮은. 안으로 들어가자.
Pai.
파이.
Can I ask you something?
뭐 좀 물어봐도 될까요?
If you don’t want to get married,
결혼하고 싶지 않다면
or start a family,
아니면 가족을 시작하세요,
then what kind of idea do you have for us?
그럼 당신은 우리에 대해 어떤 생각을 가지고 있습니까?
That’s not the case.
그렇지 않습니다.
Are you worried about what the Master said?
걱정되시나요? 스승님이 뭐라고 말씀하셨나요?
I’m not a believer and you know it.
나는 신자가 아니며 당신도 그것을 알고 있습니다.
But…
하지만…
He had a point.
그는 일리가 있었다.
How so?
어떻게요?
What we have right now is good as it is.
지금 우리가 가지고 있는 것은 이대로도 좋습니다.
There’s no need to get married.
결혼할 필요는 없습니다.
Maybe marriage just isn’t necessary for us.
어쩌면 결혼은 아닐지도 몰라 우리에게 필요합니다.
Pai.
파이.
I’m going to be honest with you.
나는 당신에게 솔직하게 말할 것입니다.
I want to marry you.
나는 당신과 결혼하고 싶습니다.
Why do you want to get married, baby?
왜 결혼하고 싶어?
A COUNTER SO PAI CAN SIT AND WATCH ME COOK.
PAI가 앉을 수 있는 카운터 그리고 내가 요리하는 모습을 지켜보세요.
A HONEYMOON IN VENICE
베니스에서의 신혼여행
FOUR IDEAS FOR BATHROOM PAI LOVES RELAXING BATHS.
욕실을 위한 네 가지 아이디어 PAI는 편안한 목욕을 좋아합니다.
I originally planned it for a gated community project.
원래는 그럴 예정이었는데 제한적인 커뮤니티 프로젝트를 위해.
But as I kept going, I began to want to have a house of my own.
그런데 계속 하다보니, 나는 내 집을 갖고 싶어지기 시작했습니다.
TIM AND PAI’S HOME PROJECT
팀과 파이의 홈 프로젝트
If you ask me why I want to get married,
왜 결혼하고 싶은지 묻는다면
it’s probably because I want a house,
아마 집을 갖고 싶기 때문일 거야,
somewhere more spacious,
좀 더 넓은 곳으로
so we can start our own business.
그래서 우리는 사업을 시작할 수 있어요.
So I can take care of you when you’re not well.
그래서 내가 당신을 돌볼 수 있어요 몸이 안 좋을 때.
And more importantly,
그리고 더 중요한 것은
I want to know that you belong entirely to me.
나는 알고 싶다 당신은 전적으로 나에게 속해 있습니다.
What if it turns out bad?
나쁜 결과가 나오면 어떻게 되나요?
Nothing’s perfect, Pai.
완벽한 건 없어, 파이.
But I promise to try my best.
하지만 최선을 다할 것을 약속드립니다.
I really want you to know how much getting married means to me.
정말 알아줬으면 좋겠어 결혼이 나에게 얼마나 큰 의미인지.
Well…
글쎄… ​​
Do you still have that ring?
그 반지 아직도 가지고 있나요?
But…
하지만…
I bought this one.
나는 이것을 샀다.
I didn’t want to buy it,
사고 싶지 않았어요
but then I saw how empty your ringfinger looks.
그런데 내가 봤어 약지가 얼마나 비어 보이는지.
Pai.
파이.
Will you marry me?
나랑 결혼해줄래?
This way, please.
이쪽으로 부탁드립니다.
Khao Yai isn’t as far as I thought.
카오야이는 생각보다 멀지 않아요.
We got here in no time at all.
우리는 금세 여기에 도착했어요.
Of course you’d say that. You were sleeping the entire car ride.
물론 당신은 그렇게 말할 것입니다. 당신은 차를 타고 가는 내내 자고 있었습니다.
Please rest in your rooms for now.
지금은 객실에서 휴식을 취하시기 바랍니다.
At 9 a.m. I will come get Mr. U and Mr. North to the dressing room.
오전 9시에 U씨를 데리러 올게요 그리고 North 씨는 탈의실로 갔습니다.
The photoshoot starts at 11 o’clock.
촬영은 11시부터 시작됩니다.
And we’ll start shooting the presentation for the wedding at 1 p.m.
그리고 촬영을 시작하겠습니다 오후 1시에 결혼식 발표.
-Yes.
-예.
Beautiful, huh?
아름답죠?
This place?
여기?
You.
너.
They’re flirting, U.
그 사람들이 유혹을 하고 있어, U.
We can do that later in our room.
나중에 우리 방에서 할 수 있어요.
Hello.
안녕하세요.
Hello, Grandpa.
안녕하세요, 할아버지.
What?
무엇?
What are you looking at?
무엇을 보고 있나요?
We’re not here to bother you lot.
우리는 당신을 귀찮게 하려고 여기 있는 것이 아닙니다.
We’re just here for a little getaway.
우리는 단지 잠깐의 휴가를 위해 여기에 왔습니다.
Oh, and just go ahead and be at ease.
아, 그리고 그냥 가서 편하게 지내세요.
If you are all ready,
모두 준비가 되었다면,
please follow me this way.
이쪽으로 따라오세요.
Right.
오른쪽.
We’ll be so at ease here, Auntie.
우리 여기서는 정말 편할 거예요, 아줌마.
Pure.
순수한.
Pure!
순수한!
Come on!
어서 해봐요!
Sorry about that, Da Zhan. My friend’s a little…
미안해요, 다잔. 내 친구는 좀...
You look handsome, U.
잘생겼구나, U.
Looks like a thug.
깡패같아.
Just like you, bro.
당신처럼요, 형제.
Please turn to the other side.
반대편으로 돌아주세요.
Chin up, please.
턱을 들어주세요.
Put on a big smile.
활짝 웃으세요.
U.
U.
North.
북쪽.
Shall we begin?
시작해볼까요?
Like this?
이와 같이?
That's it.
그게 다야.
-That’s perfect. -I’m so happy for him.
-완벽해요. -그 사람이 있어서 정말 기뻐요.
I can’t help but be so proud of him.
나는 그를 너무 자랑스러워하지 않을 수 없습니다.
This place is so romantic, don’t you think?
이 곳은 정말 로맨틱해요, 그렇지 않은 것 같아?
It’s gorgeous.
정말 멋지네요.
It’s totally romantic.
완전 로맨틱해요.
U.
U.
I want to get married here,
여기서 결혼하고 싶어요
and now.
그리고 지금.
Hmm?
흠?
Hmm.
흠.
Grandpa.
할아버지.
I need to ask you something.
물어볼 게 있어요.
Can I get married here today?
오늘 여기서 결혼해도 될까요?
What?
무엇?
Please, Grandpa?
부탁해요, 할아버지?
I want my wedding to be full of everyone I love.
나는 내 결혼식이 꽉 차기를 원한다 내가 사랑하는 모든 사람의.
I don’t want to get married in front of strangers.
나는 결혼하고 싶지 않아요 낯선 사람 앞에서.
I don’t want to fake another smile.
나는 또 다른 미소를 짓고 싶지 않습니다.
But I think—
하지만 제 생각에는—
All I ask is that I get married here today.
내가 묻는 건 그거뿐이야 오늘 여기서 결혼해요.
As for the wedding in Bangkok…
방콕에서의 결혼식은…
I’ll agree to ‘perform’ it.
나는 그것을 '수행'하는 데 동의합니다.
I want my wedding to turn out amazing.
나는 내 결혼식이 훌륭해지길 원한다.
You’re asking me that?
나한테 그걸 묻는 거야?
Yes!
예!
Fine.
괜찮은.
I’ll allow it.
허락하겠습니다.
Thank you, Grandpa!
고마워요, 할아버지!
U!
유!
I’ll get right to it, sir.
바로 처리하겠습니다, 선생님.
Please. Thank you.
제발. 감사합니다.
And you, Pai?
그리고 파이, 당신은요?
Don’t you want to get married here today, too?
결혼하고 싶지 않니? 오늘도 여기야?
I do.
그래요.
I want to get married today, Grandpa.
저는 오늘 결혼하고 싶어요, 할아버지.
Oh, Pai.
아, 파이.
Let me hug him, too.
나도 그를 안아보자.
Alright. Come on.
괜찮은. 어서 해봐요.
Tim, let me hug Pai.
팀, 파이를 안아줄게요.
I’m so happy.
정말 기뻐요.
Can you please add more seats?
좌석을 더 추가해주실 수 있나요?
The frame kind of looks empty right now.
지금은 프레임이 비어 있는 것 같습니다.
Of course, ma’am.
물론이죠, 부인.
Are these all the seats?
이게 다 좌석인가요?
Maybe you can try placing them first.
어쩌면 먼저 배치해 볼 수도 있습니다.
Mr. Pai.
파이 씨.
I sent a chauffeur to fetch Mr. Prem, Mr. Kuea, Ms. Oom, and your parents.
나는 프렘 씨를 데려오려고 운전사를 보냈습니다. Kuea 씨, Oom 씨, 그리고 당신의 부모님.
They should be here soon.
곧 도착할 거예요.
Thank you, Nana.
고마워요, 나나.
Of course.
물론.
Nana.
나나.
Yes?
예?
Thank you for everything.
모든 것에 감사드립니다.
Yes, sir.
네, 선생님.
Excuse me.
실례합니다.
Tim.
팀.
Let’s make this the last time we get married.
이걸 만들어보자 우리가 마지막으로 결혼했을 때.
I promise.
약속해요.
I need to thank all of you as well.
여러분 모두에게도 감사해야 합니다.
Never in my life did I think I’d ever have such a happy family.
내 인생에서 한 번도 그런 생각을 해본 적이 없었어 나는 이렇게 행복한 가족을 가질 수 있을 것입니다.
You all make me feel so belong.
여러분 모두 제가 소속감을 느끼게 해주세요.
Please let me stay with you for the rest of your lives,
제발 당신과 함께 머물게 해주세요 평생 동안
North, Tim, Pai.
노스, 팀, 파이.
That was touching.
감동적이었습니다.
But…
하지만…
I never thought this day would come as well.
나는 결코 생각하지 못했다 이런 날도 올 것이다.
We almost didn’t make it so many times before.
우리는 거의 성공하지 못했어요 전에도 여러 번.
Thank you, both of you.
두 분 모두 감사합니다.
And you as well, U.
그리고 당신도 U.
I’m happy we’re here today.
오늘 우리가 여기에 있어서 기쁘네요.
I’m happy, too,
나도 기쁘다
that we got through everything.
우리가 모든 것을 이겨냈다는 것.
I love you all.
나는 여러분 모두를 사랑합니다.
My turn?
내 차례?
I… don’t want to say anything.
나…아무 말도 하고 싶지 않다.
I might start crying.
울기 시작할 수도 있어요.
Come on, Tim.
어서, 팀.
I love you all.
나는 여러분 모두를 사랑합니다.
Guys.
얘들아.
I want to make a time capsule.
타임캡슐을 만들고 싶어요.
But I don’t think burying it here would be a good idea.
하지만 여기에 묻어둘 생각은 없어 좋은 생각이 될 것입니다.
We wouldn’t be able to dig it out if they ever have to renovate the place.
우리는 그것을 파낼 수 없을 것입니다 만약 그들이 그 장소를 개조해야 한다면.
Shall we make a video instead that we can take a look at in five years?
대신 영상을 만들까 5년 후에 살펴볼 수 있다고요?
Sure.
확신하는.
Okay. I’ll start now.
좋아요. 이제 시작하겠습니다.
North,
북쪽,
today is your wedding day.
오늘은 당신의 결혼식 날입니다.
You made it.
당신이 해냈습니다.
I wish you happiness.
나는 당신에게 행복을 기원합니다.
Love them all.
그들 모두를 사랑합니다.
Love U a lot.
많이 사랑해주세요.
And love your big brothers, too.
그리고 큰 형들도 사랑하세요.
You’re amazing.
당신은 정말 대단해요.
You did it!
당신이 해냈어요!
U, your turn.
U, 당신 차례입니다.
Right.
오른쪽.
U, you’re not alone anymore.
당신은 더 이상 혼자가 아닙니다.
You have North, and a loving family.
당신에게는 북쪽과 사랑하는 가족이 있습니다.
You have Tim and Pai.
팀과 파이가 있어요.
Make sure you love North right.
당신이 북쪽을 좋아하는지 확인하세요.
Love you.
사랑해요.
Next…
다음...
Let’s do it, Pai.
해보자, 파이.
What do I have to say?
무슨 말을 해야 합니까?
Whatever you want to tell your future self.
당신이 원하는 무엇이든 미래의 자신에게 말해요.
I, Thanin Chaiyanuwat,
나, 타닌 차이야누와트,
take Jirachote Jeeramongkolthanun to be my lawfully wedded husband.
지라초테 제라몽콜타눈을 가져가세요 합법적으로 결혼한 남편이 되려고요.
I, Jirachote Jeeramongkolthanun,
나, 지라초테 제라몽콜타눈,
take Thanin Chaiyanuwat to be my lawfully wedded husband.
타닌 차이야누왓(Thanin Chaiyanuwat)을 데려가세요 합법적으로 결혼한 남편이 되려고요.
I, Issara Preechajit,
나, 이사라 프리차짓,
take Nipitphon Jeeramongkolthanun to be my lawfully wedded husband.
Nipitphon Jeeramongkolthanun을 타고 합법적으로 결혼한 남편이 되려고요.
I, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
나, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
take Issara Preechajit to be my lawfully wedded husband.
이사라 프리차짓(Issara Preechajit)을 데려가세요 합법적으로 결혼한 남편이 되려고요.
I swear to love and stay faithful to you
나는 당신을 사랑하고 충실할 것을 맹세합니다
for better
더 나은 것을 위해
or for worse.
아니면 더 나쁘다.
…And then we expand it.
...그리고 확장합니다.
PRASIT PONGSANG ONE HUNDRED AND TWENTY MILLION
프라싯퐁상 1억 2천만
…for poorer,
...가난한 사람들을 위해,
or richer,
또는 그 이상,
in sickness,
아프면
and in health.
그리고 건강에.
To love…
사랑하기 위해…
Here, too.
여기에서도 마찬가지입니다.
…and cherish
...그리고 소중히 여기세요
until death do us part.
죽음이 우리를 갈라놓을 때까지.
I pray your marriage is strong and long like a mighty river.
당신의 결혼 생활이 튼튼하고 오래되기를 바랍니다 거대한 강처럼.
Put this in your home.
이것을 집에 두십시오.
Does it have to be a duck?
오리라고 해야 하나?
You guys.
여러분.
Will you please come to the stairways?
계단으로 오시겠어요?
Let's go take some photos.
사진 좀 찍으러 가자.
Pai.
파이.
I hope you’re happy.
당신이 행복하길 바랍니다.
And I hope you know everyone you have in your life loves you.
그리고 나는 당신이 알고 있기를 바랍니다 당신의 삶에 있는 모든 사람이 당신을 사랑합니다.
Grandpa, Aunt Kia, Papa and Mama,
할아버지, 기아 이모, 아빠와 엄마,
Tim, North…
팀, 노스…
What about me? Count me in.
나는 어떻습니까? 나를 포함해 주세요.
And U, of course.
물론이죠.
I hope you don’t take them for granted.
나는 당신이 그것들을 당연하게 여기지 않기를 바랍니다.
Tim.
팀.
It’s my turn now?
이제 내 차례야?
Yeah.
응.
Tim.
팀.
You gotta love Pai right.
파이를 사랑해야 해.
Take care of him.
그를 돌봐주세요.
Take care of his family.
그의 가족을 돌봐주세요.
And don’t forget to take care of your own family.
그리고 조심하는 것도 잊지 마세요 당신의 가족의.
And most importantly, don’t you dare hurt Pai again.
그리고 가장 중요한 것은, 감히 파이를 다치게 하지 마세요.
You hear me?
내 말 들려?
Don’t hurt Pai again.
다시는 파이를 다치게 하지 마세요.
-Come on here, you. -Tim, careful.
-어서 오세요. - 팀, 조심해.
We’re on camera. It’s okay.
우리는 카메라에 있습니다. 괜찮아요.
Get your fill of him as often as you can.
가능한 한 자주 그를 만족시키십시오.
-That’s enough. -Keep going, Tim.
-그만하면 충분해요. -계속 가세요, 팀.
-I said that’s enough. -And I said keep going, Tim.
-그 정도면 충분하다고 했어요. -계속 하라고 했죠, 팀.
We’re married, you know?
우리 결혼했어요, 아시죠?
-Baby! -I can even do this.
-아기! -나도 할 수 있어요.
What?
무엇?
U, we can’t let them one up us.
U, 우리는 그들이 우리를 하나되게 할 수 없습니다.
-Baby! -U, come on!
-아기! -어, 어서!